VISÃO GERAL DA AULA
Ao longo da aula,
você será introduzido
a cada parte do aplicativo,
peça por peça.
Você vai começar
pela base de um app da web:
HTML, CSS e JavaScript.
Depois, você vai praticar
usando duas bibliotecas
que facilitam
o desenvolvimento web.
A primeira biblioteca
chama-se "Bootstrap",
e você pode usá-la para construir
o design e o layout do seu app.
A segunda biblioteca
chama-se "Plotly"
e usa JavaScript
para fazer visualizações.
Nesse ponto, você terá
uma página em funcionamento
que inclui
visualizações de dados.
Porém, a página da web
só estará no seu computador local,
e não na internet.
O foco da última parte da aula
é preparar o app para a internet.
Você trabalhará com um framework
Python chamado "Flask",
que cuida da lógica do aplicativo
que ocorre nos bastidores.
Finalmente, você vai juntar
todas essas ferramentas
e implantar seu aplicativo da web
em um site aberto ao público.